[초고급 미소녀 레즈 소프 걸]
스위트 엘레강스 샵을 찾아주셔서 감사합니다
저 '하네다 유카',
비록 신입 레즈 소프걸이지만
진심을 다해 손님에게 봉사하겠습니다
키스를 좋아하시면 '딥키스'부터 '타액교환'이나
혀를 뺀 상태의 '혀 펠라'
서로 바라보며 하는 '밀착 키스'까지
취향에 맞는 키스로
원하시는 만큼 해드리니
몸도 마음도 저에게 맡겨주세요
혀로 온 몸, 겨드랑이, 발, ANAL이나
커널링거스까지 해드리며
물론 '조가비맞추기'나 '더블 바이브레이터'
'매트 플레이'등의 갖가지 소프 플레이도 맡겨주세요
지금껏 경험하지 못한 쾌락과
여자들만의 멋진 섹스를 약속드립니다
제작: 쿠엑(DDR갤)
[레즈 SOAP 강습]
처음 뵙겠습니다
잘 부탁드려요
'히메미야 라무'예요
/ '하네다'입니다 잘부탁드려요
이름은 뭐예요?
/ '유카'예요
아 유카양
전 라무라고 하세요
여자는 좋아해요?
/ 네 좋아해요
지금까지 해 본적은?
/ 처음이예요
여자끼린 해본게 없어요? 전혀?
/ 전혀는 아니고 키스는 해봤어요
아 그래요? 키스도 기분 좋죠?
/ 네
오늘은 다 알려줄테니
궁금한 거 있음 물어보세요
뭐 궁금한거 없어요?
여자끼리 한다는게요
어떤 느낌인가요?
어떤 느낌이 드냐고요?
자 손 잡아볼래요?
어때요?
/ 부드러워요
남자와는 틀리죠?
반들반들하고 보드랍죠
왠지 편안하지 않아요?
/ 아 그렇네요
여자끼리니까 서로의 기분도 알잖아요
그러니까 같이 기분이 좋아질 수도 있고..
그런 장점이 있죠
아~ 알겠습니다
SOAP 경험은 있어요?
/ 아뇨 없어요
아 그럼 레즈도 처음,
SOAP도 처음이예요?
오늘 그럼 같이 열심히 해봐요
/ 네, 잘 부탁드릴게요
피부가 뭐랄까
굉장히 촉촉하고 여려요
계속 눈을 그렇게 크게 뜨고 보니까...
귀여워라
눈을 보면서 얘기해야 하는데
손님이랑 얘기할때 긴장되겠죠?
우선은 상대의 긴장을 풀어줘야 해요
그러니까 지금 유카양이 하듯이 하면 되요
네 알겠습니다
/ 우선은 눈을 바라보며 얘기할것
유카양은 잘하니까 괜찮겠네요
내가 오히려 쑥쓰럽네
/ 긴장되네요
안아도 돼?
/ 네
여자랑 키스한적은 있댔죠?
떨고 있네
부드럽지?
많이 떨리나봐
어때?
/ 좋아요
혀를 쪽 내봐
어때?
느낌이 어때?
/ 부드러워요
행복한 표정이네
긴장은 좀 풀렸어?
자 일어서봐
어때? 간지러?
키스하면 편안해지나봐?
/ 네
여긴?
여긴 뜨거운걸
부끄러워?
/ 네
입 열고 혀 빼봐
여기 보고
빨아줘
아힛허?
(맛있어?)
나도 줘
흘렸어
혀 내밀고 있어봐
'아~' 해
잔뜩 나왔네
긴장은 좀 풀렸지?
그럼 다음단계로 가볼까
수건을 덮어주고
계속 눈은 바라보랬었지?
이렇게 덮으면 부끄럽지 않지?
벗겨졌네
/ 벗겨졌네~
이쁘기도 하지
귀여워
물이 나왔네
여자한테 보여준 적 있어?
정말? 처음이야?
그럼 이번에 제대로 보여줘
벌리고 있을 수 있지?
부드러워
한쪽은 내리고 있어
힘들지 않아?
/ 괜찮아요
빨아줄까?
맛있어
여기가 좋아?
다리가 움찔거려
여자 혀는 어때?
좋아요
커졌다
빨기 쉽겠네
기분 좋아?
손님이랑도 이렇게 하면서 눈을 보며 얘기해
표정을 보면서 기분 좋은 곳을 찾는거야
유카는 여기네
이번엔 나도 벗겨줄래
여자 가슴 만져본적 있어?
거의 없어요
만져봐
느낌이 어때?
/ 부드러워요
아, 좋아 빨아줘
아 섹시하네
좋아
입술이 정말 부드럽다
맛있어?
/ 맛있어요
귀여워
아 좋아
/ 맛있어요
여자 몸은 어때?
부드러워요
손 줘봐
안놓아줄거야
부드럽지?
귀여워
브라도 귀엽네
땀이 좀 맺혔네
섰다
크네
가슴은 잘느껴?
정말 예뻐
귀여운 가슴
여자가 이렇게 만져준 거 처음이지?
젖꼭지는?
/ 좋아요
어떻게 해주는게 좋아?
빨아주는거요
빨아줘
요게 기분 좋아?
좋아?
많이 나온다
기분 좋았지?
/ 네
더 좋게 해줄게
여자한테 빠져들것 같지?
자 다음은 손님의 몸을 씻겨드릴거예요
부드럽게 맛사지 하듯이
이 부분으로 씻어주는거야
처음 만져보지?
어때?
/ 부드럽고...따뜻해요
따뜻해?
어때?
느낌 묘하지?
허리펴고 등을 붙이고
기분 좋아요
/ 닿지?
어때?
/ 기분 좋아요
미끌미끌
미끌미끌~
자 이번엔 나한테 해줄래?
/ 열심히 할게요
섹시해
아 좋아
부드러워
엉덩이도 탱탱
자 물로 헹굴까?
다음단계로 가요~
잘 봐
다리 들어 줄래?
어때?
/ 굉장히 잘 보여요
빨렸다~
어때?
/ 부끄러워요
이번엔 유카가 보여줘
똑같은 식으로 해줘
와 다 보인다
찔퍽거리네
나도?
/ 네
똑같이 해줄게
예뻐
여기가 잘 느낀댔지
찔끔찔끔
좋아?
다음 단계로 가자
이거 뭔지 알아?
/ 로션요
엄청 미끌거리네요
기분 좋지?
/ 재밌어요
어때?
/ 와 엄청 기분 좋아요
가슴으로 비비면서
느낌이 어때?
/ 미끌미끌해서 굉장히 부드러워요
아 좋아요
온 몸이 다 기분좋지?
기분이 묘하지?
/ 네
재밌어요
엉덩이도 딱 넣어놓고
미끌미끌한 가슴이 발에 닿아서
느낌이 색다르네요
좋아?
발로 만져본 적 없지?
/ 네
자 뒷꿈치
와 젖꼭지가
기분 좋네요
맛있어
어때?
이렇게 비비면 기분 좋지?
이거 좋아?
/ 좋아요
너무 좋아요
비비기만 했는데
기분 좋았어?
/ 좋았어요
이번엔 나한테 해줘
정말 잘하네
너무 좋아
너무 섹시해
아 안돼
갈거 같아
클리토리스 좀
아 너무 좋았어
여자 싸게한 건 처음이지?
여기랑 여기 비벼본 적 있어?
/ 없어요
정말? 해볼래?
어때?
/ 기분 좋아요
/ 좋아요
맛있어요
아 좋아
아 간다
기분 좋았어?
/ 정말 좋았어요
일어서봐
유카양 합격이예요~
앞으로도 열심히 해주세요
/ 네 열심히 하겠습니다
[첫번째 손님]
[예약하셨던 '오오이시 모에'님이신가요?]
네 오오이시 모에예요
잘 부탁드려요
[좋아하는 스타일은?]
귀엽고 가슴이 크고
원하는 걸 해주는 상냥한 아이요
[원하시는 플레이는?]
맘껏 공략(...)해주거나 귀여워 해주고 싶어요
[즐거운 시간 보내시기 바랍니다]
네, 잘 부탁드립니다
기다리고 있었습니다
예약해주셔서 감사합니다
첨뵙겠습니다
/ 첨뵙겠어요
귀여우시네요
아뇨, 손님도 굉장히 날씬하시고
스타일이 좋으시네요, 예쁘세요
아뇨 아뇨
감사합니다
안아도 되요?
/ 네 물론요
귀여워
손님은 키스를 좋아하시는군요?
아셨어요?
/ 네
정말 예쁜 가슴이네요
/ 손님 가슴도 정말 예쁘세요
그럼 엉덩이를..
/ 엉덩이요
엉덩이도 너무 예뻐
좀 더 제대로 보여줘
예뻐
맛있어
/ 손님 너무 좋아요
더이상 못참겠어
쌀 것 같아요
싼거야?
손님 정말 잘하시네요
애무 받는것도 좋아하시죠?
혀 내밀어보세요
정말 잘하시네요
맛있어
좀 더 세게
너무 잘해
더 해줘
아 좋아
거기..거기
좋아
또 쌀거 같아
더 더
싼다
좋았어요?
/ 너무 좋았어요
손님 정말 감사합니다
그럼..
위로 올라가실까요
잠시만 거기 계세요
다리 벌려보세요
맛있어
향긋하다
부드러워
시큼해
떨리고 있어
맛있어
너무 좋아
손님은 여기가 성감대신가요?
귀여워
여기예요?
거기..
손님 다음은 저쪽에서
어때요 좀 진정이 되셨나요?
/ 죄송해요
괜찮아요
가슴이 참 예쁘네요
몸이 정말 예뻐요
여긴 어떠세요?
몸이 굉장히 달아올랐네요
느끼셨나요?
귀여워
그럼 이쪽으로 가실까요
이게 뭔지 아세요?
알아요
몸이 움찟움찟하네요
Anal도 성감대예요?
더 기분 좋은 데 넣어줘요
꽃잎인가요?
들어가버렸네요
어때요?
더 기분 좋죠?
손님
빨아드릴까요?
꽃잎 빨아주세요
아직 안돼요
손님은 Anal이 성감대 같으시니
굉장히 느끼고 계시네요
민감하신 가봐요?
맛있어
완전히 다 젖었네요
기분 좋으셨나요?
손님 다음은 매트 플레이를 즐겨주세요
손님 몸이 정말 부드러워요
느낌이 좋아요
이런 플레이는 처음이세요?
실례할게요
부드러워
발도 되게 민감하신가봐요
맛있어요
아 좋아
미끌거려서 너무 기분 좋아
손님 정말 밝히시는군요
손님 제 가슴도 좀 빨아주시겠어요?
손님 정말 잘 빠시네요
이쪽도 빨아주세요
좋아
제대로 보여주세요
손님 정말로 밝히시네요
아직 멀었어요
할게 많이 남았어요
싸버렸나요?
여기? 여기예요?
귀여워
엄청 커졌어요
또 쌀것 같아
또 싸는거예요?
간다
손님 벌써 두번째예요
진짜 밝히신다
무슨 전신이 민감한 성감대네요
정말 음란하셔라
귀여워
클리토리스 기분 좋아
좋아요?
음 다 보이네
여기요?
/ 거기
여기가 좋다고요?
다른 곳도 더 해드려도 되죠?
여기? 여기가 좋아요?
여기도?
안참으셔도 되요 손님
몇번이라도 싸세요
정신을 못차릴 정도로 가버리셨네
조금 더 벌려봐요
손님 부끄러워하는 얼굴이 보고 싶어요
손님 여기 봐주세요
엄청 가버리셨네요
어땠어요?
정말 좋았어요
또 찾아주세요
[두번째 손님]
[예약하신 '시마다 카나'님이신가요?]
'시마다 카나'입니다 잘 부탁드려요
[여성과 섹스를 하시나요?]
네, 합니다 좋아해요
[좋아하는 스타일은?]
역시 귀여운 여자애가 좋아요
[어떤걸 하고 싶으세요?]
귀여운 애한테 해주고 싶어요
[긴장 되시나요?]
이런 곳엔 처음이라 조금 긴장되네요
예약해주셔서 감사합니다
잘 부탁드려요
잘부탁드려요
귀여운 옷이네요
유카양이라 불러도 돼나요?
/ 네 괜찮아요
손님도 카나양이라 불러도 되나요?
손가락 빨아줘
더
소리내면서 빨아줘
귀여워
귀여운 가슴
이쪽이 좋아?
/ 네
크다
이리 와
밑으로 내려와
엎드려서 손가락 빨아
그렇지
이쪽 보고
귀여워
그렇게 혀를 써서 빨아줘
유카가 빨아줄 때 표정 정말 귀여워
혀를 더 빼서 제대로 빨아줘
더 흘려줄게
내밀어 봐
가만히 있어
아직 삼키면 안돼
이제 삼켜도 돼
귀여워
자 빨아
귀엽네 유카
유카는 잘나갈 만 하네
옷을 벗겨줘
유카도 벗지 않을래
이쪽 봐봐
몸도 참 이쁘지
가슴도 크고
엎드려
가슴도 빨아줘
그래 잘하네
더 빨아줘
우리 귀여운 강아지
더 귀여워해줄게
팬티 벗겨 줘
밑에서부터 빨아
잘 빠네
혀를 할짝이면서 빨아
좋아
유카 참 잘하네
이젠 유카도 기분좋게 해줄게
와 환히 다보이네
부끄러?
확실히 봐 줄게
여기가 클리토리스일까나
정말 귀여운 클리토리스네
좋아?
봐 유카꺼 엄청 젖어있어
부끄러운 자세인데 기분 좋은가봐
손가락 넣어볼게
들어갔다
유카네 조가비는 조임이 참 좋네
봐봐 손가락이 들어가있어
표정 정말 좋은데
조개가 참 좁다
더 넣어볼까 들어가려나
아 들어갔다
천천히 찔러줄게
이제 빨아볼까나
유카 조개맛 정말 좋아
조개즙이 흘러나오고 있어
이젠 쉽게 들어가네
푹푹 들어간다
아 갈거 같아요
/ 싸는거야?
유카 싸버린거야?
우리 예쁜 강아지
자 니가 뱉은 조개즙 빨아봐
표정 정말 좋다
자 이젠 어떻게 해줄꺼야
기대하고 있을게
유카의 예쁜 입으로
잘 씻어줘야해
혀를 좀 더 써서
혀를 더 써서 깨끗이 빨아줘
이제 깨끗해졌으니 같이 욕조로 가자
혀 내봐
혀 내밀어
이젠 내꺼도 빨아줘
혀 다시 내밀어봐
이젠 좀 더 깨끗이 씻겨줄래
유카의 예쁜 입으로
내 발을 씻어줄래?
그래 혀를 써서 확실히 빨아줘
기분 좋네
굉장히 잘하고 있어
그래 이쪽을 바라보면서
귀여운 얼굴을 보여줘
유카는 발도 잘 빠는구나
그럼 이번엔 여길 씻어볼까?
입을 써서 깨끗이 씻어줘
손님 어떠세요?
/ 정말 기분 좋아
아 좋아
아 유카 너무 좋아
그럼 이번엔 여길 씻어줄래?
어떠셨나요?
정말 좋았어
고마워
만족하셨다니 저도 기쁘네요
다시 절 지명해주셔서 감사합니다
오오이시님, 시마다님
두분은 친구셨나요?
/ 네
오늘도 함께 즐겨봐요
잘 부탁드려요
내가 제일 크네
새하얀 피부네
나만 즐기면 안되니까
세명이서 서로 빨아줄까
누워봐
전 오오이시님의 조개를 빨게요
유카 조개도 만져줄게
일어서봐 유카꺼 빨아줄게
키스해줘
훤히 보여
입 속이 꼭 거기 느낌이야
/ 유카짱 손가락 넣을게
야릇한 소리가 나와
손가락이 두개나 들어갔어
귀여운 유카
오오이시님도 좀 더 기분좋게 해드릴게요
제가 빨아드릴게요
모에는 내꺼두 빨아줘
정말 잘 빠네
오오이시님은 여전히 예민하시네요
느끼고 있어?
오오이시님 여전히 민감하네요
좀 더 제대로 보내줄게
다리 벌려
잘 보이네
/ 물 흘리는 조개가 훤히 보여
맛있어
여기가 굉장히 커졌어요
와 잘보인다
몸이 움찔거리고 있어
가는거 제대로 보여줘
창피해
잘 보고 있을거야
간다
몸이 엄청 움찔거리네
보여줘
싸버렸구나
이렇게 물이 흠뻑 젖어선
굉장히 커졌어요
봐 이렇게 커졌잖아
벌써 몇번이나 뱉어낸거야
봐 이렇게 몸이 움찔거리다니
손가락 넣어볼까
쉽게 들어가네
두 개 넣어볼까
무지 질퍽거린다
와 또 싼거야?
정말 민감한 조개다
맛이 갔어 아주
아직 몸이 후들거리네
아 죄송해요
오오이시님만 즐겁게 해드렸네요
시마다님도 즐겁게 해드릴게요
이런거 써보신 적 있으세요?
이런건 처음 봤네요
야릇해
나도 빨고 싶어요
굉장히 기분 좋을것 같아
이걸 한번 써볼게요
/ 부탁해요
잘 보고 계세요
가까이서 보고 있어
이걸 빨고 싶어
가까이서 보여줘
끝까지 닿아?
/ 네
이렇게 만져주니 기분 좋지?
야릇한 소리가 들려
그렇게 보면 부끄러워요
유카께 전부 보여
부끄러워요
대단해 훤히 보여
시마다님도 넣지 않으실래요?
넣을까?
카나, 기분 좋아 보여
오오이시님도 넣어보실래요?
그거 빨아도 될까요?
넣어도 돼?
넣어
시마다님 아직 못 느끼신 같네요
오오이시님 교대해도 될까요?
오오이시님 맛이 나네요
창피해
저도 한번 더 넣을게요
넣어도 될까요?
잘보여
갈 거 같아
카나, 느꼈어?
가버렸어
시마다님 만족하셨나요?
/ 정말 좋았어
만족하셨나요?
오오이시님은요?
/ 만족했어요
저희 샵에 또 들러주시길 기다리고 있겠습니다